【एक सच में निजी AI सहायक】

Elio एक पूरी तरह से निजी AI सहायक है जो पूरी तरह आपके iPhone पर चलता है। सारी प्रोसेसिंग डिवाइस पर होती है, जिसका मतलब है कि आपकी बातचीत कभी क्लाउड पर नहीं भेजी जाती।

■ Elio क्यों चुनें?

• पूरी तरह ऑफ़लाइन - हवाई जहाज़ मोड में भी काम करता है
• प्राइवेसी पहले - कोई भी डेटा आपके डिवाइस से बाहर नहीं जाता
• AI प्रतिबंधों वाले कॉर्पोरेट माहौल में भी काम करता है
• कोई सब्सक्रिप्शन नहीं - डाउनलोड के बाद हमेशा मुफ़्त

■ गहरा iOS एकीकरण

• कैलेंडर - इवेंट देखें और बनाएँ
• रिमाइंडर - अपने कार्य प्रबंधित करें
• फ़ोटो - छवियों का विश्लेषण और खोज करें
• संपर्क - अपने संपर्कों में खोजें
• मौसम - पूर्वानुमान देखें
• स्थान - अपना वर्तमान स्थान प्राप्त करें

■ मुख्य विशेषताएँ

• शक्तिशाली AI मॉडल (Qwen3, Llama 3.2, आदि)
• छवि पहचान (Vision-सक्षम मॉडल)
• वॉइस इनपुट (Whisper अंतर्निहित)
• मल्टी-टर्न बातचीत
• बातचीत इतिहास खोजें और निर्यात करें

■ प्राइवेसी के प्रति हमारी प्रतिबद्धता

Elio आपका रहस्य रखने वाला "दूसरा दिमाग" है।
गोपनीय जानकारी, व्यक्तिगत चिंताएँ, काम के विचार... किसी भी बात पर बेफ़िक्र होकर चर्चा करें।

अभी डाउनलोड करें और सच में निजी AI का अनुभव करें।
